Bir orderın addresini değiştirmek için
127.0.0.1:8000/orderaddresschange/ adresine post request atıyosunuz.
post body
{
"order_id": id-> değiştirmek istediğiniz orderın idsi
"address_id": id -> değişince olmasını istediğiniz adresin idsi
}
Sales manager bir adres değişimini onaylamak isterse
127.0.0.1:8000/orderaddresschangeapproval/id/ id=orderaddresschangeapproval tablosundaki id(bu id size verilecek)
urlsine get request atıyosunuz bu sayede order ın idsi değişmiş oluyor


127.0.0.1:8000/cancelorder/id

get--> Bekleyen order iptali requestlerini verir id olarak dummy bi id yazmanız gerekiyor. 1 yazabilirsiniz.
size ordercancel_id ve order_id döner.(ADMIN)

post--> Order iptalini onaylamak için post kullanacaksınız.urldeki id yerine ordercancel_id koyacaksınız. Bu order
iptali requestini kabul etmiş olacaksınız.(ADMIN)

put--> User order iptali için requestte bulunmuş oluyor id yerine order_id yazıcaksınız.Zaten user kendi orderlerını
görebildiği için o id yi girecek. (USER)

delete--> Order iptalini reddetmiş olursunuz. Id yerine ordercancel_id giriceksiniz.(ADMIN)